Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Aqui está a lancheira
que vos pedi emprestada.
Obrigado também, Presidente.
Desculpa.
Não aguento
mais estar longe de ti.
Via, eu sinto muito.
Peço desculpa, por favor.
Agora está tudo bem.
Pres vai formar-se em breve.
Quando vai confessar?
Talvez não precise. Certo?
E se
Confessa
durante a excursão?
A Via tem algo a dizer.
Quer uns churros?
Eu gosto de ti.
Sinto muito, Via.
Eu gosto de outra pessoa.
Já não tenho uma paixão.
Esqueça essa história de não ter uma paixão.
Em vez disso, tenha uma queda por mim.
Já que tenho
uma queda por ti de qualquer forma.
Olhe para eles.
Uau, parecem tão loucos.
São tão hiperativos, né?
Basta lembrar,
Estamos sempre aqui para si.
Os seus amigos.
Trouxe-lhe algo.
Feliz aniversário!
Não tire, está bem?
Promessa?
Ruim.
Coma primeiro. Não salte refeições.
Arkin!
Naya, parece que já
não te vejo no clube de música há algum tempo.
Por quê? Sentiu a minha falta?
O Kino esqueceu-se novamente da sua lancheira.
Espere um minuto, ok?
Através de?
- Ah!
- Estavas à minha procura?
Hã?
Teu-
Aqui está o seu almoço.
Você esqueceu-se.
Ok.
— Aqui. Deve comer primeiro.
— Obrigado.
Já vou indo. Não quero
incomodar.
Um incómodo? Não, de todo.
Já comeu?
Vamos comer juntos.
Não, está tudo bem.
Eu já comi. Estou satisfeito(a).
Estou realmente satisfeita. Obrigada por perguntar.
Arkin!
Arkin, vamos voltar para dentro.
Vamos continuar o que estávamos a fazer.
Estamos a ensaiar porque vamos
fazer um dueto para a feira do clube.
— Pode ir. Tchau.
— Ok.
Boa sorte. Cuidar!
Não há nada de errado
se Arkin tiver uma namorada.
Isso é realmente bom.
Pode ajudá-lo a amadurecer.
Mas como é que isso
afetaria a nossa amizade?
Olá.
Está a viajar na maionese?
Hã? Não é nada.
Eu estava apenas a pensar.
É de um filme que já vi.
Houve uma cena em particular
que me fez refletir bastante.
O que acham?
Digamos que o melhor amigo de um rapaz
arranja uma namorada.
O que acontece depois?
Será que vai deixar de ter tempo
para a sua melhor amiga?
Claro.
Prefere passar tempo com
a namorada do que com o amigo.
Os amigos estarão sempre por perto.
Enquanto os casais se separam.
Sabe, a namorada
também pode ficar com ciúmes.
Assim, provavelmente, veria a sua
melhor amiga com menos frequência.
Eu meio que concordo.
Mas, para mim, é preciso
reservar tempo para ambos.
Não pode simplesmente abandonar o seu melhor amigo
só porque tem namorada.
Ambos são importantes.
Este filme parece ser legal.
Qual é o nome?
Hã?
Oh-
Não me lembro.
Esqueci-me do título.
Penso que o título é:
A História de Vida de Via e Arkin.
Admita logo.
Anda lá.
É apenas um filme.
Só um filme, certo?
- Ótimo, então.
- Ok.
Vamos apenas estudar.
Certo.
Parece muito semelhante.
Vamos lá, Via!
É isso!
Oh meu Deus!
Arkin, Arkin.
- Podemos tirar uma fotografia contigo?
Uau,
és tão bonito.
Força, Valéria!
Shay, configure isso para mim.
Obrigado!
Vou já tirar fotos do jogo.
Ei, essa pessoa não é a tua paixão?
Gosta deste, não é?
E essa também.
Meu Deus! Ai, meu Deus!
Esteve a trair-me
esse tempo todo?
Estamos juntos há tanto tempo!
Seu desgraçado!
Através disso, também podemos fazer isso.
Uau! Quem era aquele?
Incrível!
Vai, vai.
- Via!
- Como se faz isso?
Com licença.
Com licença, por favor.
— Vamos falar com calma, não.
— E aí?
Conheces aquela música
"I'll Say It Now", certo?
Sim. Porquê?
Seja o meu parceiro(a) de dueto.
Parece que a Naya vai chegar atrasada.
Eu?
Sim.
Lá em cima, no palco?
Kino, não, não quero.
Via, por favor.
Só desta vez.
Kino, já sabes porque é que não posso.
Eu não quero!
Ok. Compreendo.
Então vou cantar sozinha.
Vou prosseguir.
Mau!
Bom.
Eu irei contigo.
Mesmo?
Sim.
Certo, vamos lá.
Que apresentação impactante
e de alto nível!
De um representante
do coro da escola.
Para manter a animação,
vamos chamar os nossos próximos artistas.
Vamos dar as boas-vindas
ao Clube de Música,
Larkin Sanchez e a sua vocalista,
Avianna Diaz!
Força, Arkin!
Amo-te!
Via, não fique nervoso.
Você consegue.
Kino, há muita gente.
Todo o mundo está olhando.
Acho que não consigo fazer isso.
Fique de olho em mim. Certo?
♪ Olhando-me ao espelho. ♪
♪ Perguntando porque é que não consigo admitir os meus sentimentos… ♪
♪ para si… ♪
♪ Apenas à espera do momento perfeito. ♪
♪ Não se surpreenda nem se admire. ♪
♪ Isto é real! ♪
♪ Ouve a minha melodia,— ♪
♪ refletindo a minha excitação. ♪
♪ Sem coragem para dizer em voz alta— ♪
♪ Mas esta é uma canção— ♪
♪ Então, vou dizer já. ♪
♪ Eu gosto de ti. ♪
♪ Porque isto é uma canção, ♪
♪ Foi por isso que eu disse isto. ♪
Você é incrível!
Simplesmente incrível!
Via, muito obrigada.
Você salvou-me!
Sério.
E eu já não te disse?
A sua voz é incrível.
Não ouviu todos
os aplausos e vivas?
Então, o que acha?
Vamos repetir isso na próxima vez!
Da próxima vez? Não haverá uma próxima vez.
Fi-lo porque
não tinha um parceiro para o dueto.
Da próxima vez, se não tiver um parceiro,
Está por sua conta!
Sabe como as coisas
correram com a mãe,
Como a fama e a música
a afetaram negativamente.
Sim, percebi.
Sinto muito, Via.
É por isso que o que fizeste
por mim significa tanto.
Obrigado.
Diga à Naya para não
se atrasar da próxima vez, está bem?
Ela tem uma voz bonita.
Mas ela estava atrasada.
A sua voz está melhor.
Só está a dizer isso porque
eu estou mesmo à sua frente.
Vá lá, eu sei que a voz da Naya
é melhor que a minha.
Além disso, vocês os dois são
bastante próximos, não é?
A sua voz está melhor,
e o que quer dizer com "perto"?
Quem disse isso?
Quase se beijaram no outro dia, não foi ?
Do que é que está a falar? Quando?
No outro dia, quando lhe vim
trazer o seu almoço.
Espere um minuto, ok?
Para ti , parecia que nos íamos
beijar?
Ela acabou de me limpar algo da cara!
Eu até fiquei irritado
quando ela fez isso.
E
Não concordamos?
Que o nosso primeiro beijo
seria um com o outro?
Quando é que isso aconteceria?
Agora mesmo.
Aqui.
Ai!
Isso doeu, Via!
— Peço desculpa.
— Por que é que fez isso?
Pensei que quisesse um tapa.
Lamento.
Pensei que finalmente ia
ganhar o meu primeiro beijo.
És mesmo
uma jogadora de voleibol, Via.
Pronto, já percebeu.
Ah, sim…
O meu… o meu primeiro beijo… na cara.
Certo.
Vou apanhar
um pouco de ar fresco, Via.
Hã? Pois, está muito calor
nesta sala de música.
Eu sei. Parece que—
Está bem—
Mau?
Estou bem.
Por que razão fiz isso?
Ok, Valeria High, no três.
Um dois três!
Valéria High!
Muito bem, pessoal, conseguimos.
É aqui que descobrimos
quem se qualifica para o Campeonato Nacional.
Vamos dar tudo de nós.
Nós conseguimos. Certo?
Vamos lá, Valéria!
Vamos lá, Via!
- Vai, Via!
Vamos lá, Valéria!
Vamos lá, Via!
Não há problema!
Está tudo bem!
— Vai, Valéria! Vai-te embora!
Foste incrível lá fora, Via.
Por que razão está a abanar a cabeça negativamente?
Para mim, eras
a melhor de todas.
Se eu fosse realmente assim tão bom,
devíamos ter ganho, certo?
Todos vocês deram o vosso melhor,
E é isso que importa.
Descanse por agora.
Eu vou ficar aqui, está bem?
Conseguia realmente sentir a decepção da Via
por não se ter conseguido qualificar para o Campeonato Nacional.
Sim, pai.
A propósito, pai—
Deixe-me fazer as tarefas domésticas
por enquanto, está bem?
Via está a sentir-se para baixo.
Eu também vou lavar
a loiça.
Eu também vou dormir aqui esta noite.
Vou
mandar o pequeno-almoço para cá amanhã.
Assim não precisaremos de
acordar a Via cedo.
Coitadinho, está exausto.
Muito obrigado, Arkin.
Não é nada, pai.
Então, onde pretende
estudar na faculdade?
Para onde quer que Via planeie ir, espero.
Mas sinto que
ela se está a sentir pressionada.
Então, eu realmente não
toco mais nesse assunto.
Talvez vá
para onde for aceite.
Não quero estar longe dela.
Mas também não quero
ser um fardo.
Acho que a Via tem apenas vergonha de dizer
onde quer realmente estudar.
Talvez ela esteja a pensar que eu teria
dificuldades em pagar a mensalidade.
Mas eu tenho estado a poupar.
Estou apenas à espera que ela
me diga para onde quer ir.
Depois farei o que for preciso.
Acho que ela está a pensar
no Diliman.
É por isso que também
preciso de estudar mais.
Dizem que é difícil
entrar nesta universidade.
Você consegue.
Nada é impossível
se realmente quiser.
Não é fácil, mas é possível.
Obrigado, pai.
Eles estão aqui!
Eles estão aqui! Eles estão aqui!
Parabéns!
Parabéns, Yanna e Sam
!
Obrigado!
- Muito obrigado.
- Vamos sentir muito a sua falta!
Boa sorte na faculdade!
Bem-vindos à vida universitária!
Oh não, a Luna está a chorar!
Oh não.
Ei, porque é que ninguém chorou
quando me formei?
Porque ficamos felizes
por teres ido embora.
Quer dizer, fico feliz que se tenha formado!
Claro.
És demais!
Vou ter saudades vossas.
Tudo bem, tudo bem.
É nojento.
Mas sim, também vou ter saudades de todos vós.
Ai!
Mesmo que cada um siga o seu caminho,
continuaremos a ser amigos, certo?
Sim.
— Claro.
— Isso mesmo.
VERDADE.
Verdade! E por isso,
abraço coletivo!
Vamos comer!
Isso é muito bom!
Até o confete tem um ótimo sabor!
E eu?
Tenho muita sorte, porque
vocês tornaram-se meus amigos.
Não consigo imaginar
a vida no liceu sem ti.
Por que razão parou?
Hã?
Porque é que não se junta
ao Clube de Música no próximo ano?
De qualquer forma, não terá
mais voleibol.
Vou pensar nisso.
Mas se entrar, não me quero apresentar
perante outras pessoas, ok?
Não há problema. Pode simplesmente ensinar os alunos do
primeiro ano a tocar guitarra.
Isso também funciona.
É algum tipo de promotor do
Clube de Música?
Você continua a insistir.
Eu simplesmente adoro música.
Se gosta tanto de música,
Então porque é que o seu curso universitário não é
sobre música?
Bem, o meu hobby e o meu futuro trabalho
são duas coisas diferentes.
Sinto que quando algo que
se ama se transforma em trabalho,
Acaba por se cansar disso.
Não me quero cansar da música.
Parece que realmente pensou
bem nisso, certo?
À medida que envelhece—
À medida que fomos envelhecendo, consigo
perceber claramente como mudou.
Você também, só que não se apercebe
porque é você.
Mas você também mudou.
Que bom, fico feliz por ti.
Ei, mesmo que mudemos muita coisa—
Aconteça o que acontecer, nada
muda entre nós, ok?
Como nos tratamos. Promessa?
Eu prometo.
Ei, já agora,
qual é a sua resposta?
O que acha
do clube de música?
- Hã?
- Vai entrar no ano que vem?
Por favor, apresente-se.
Avianna Dias. Quarto ano.
Vou cantar
e tocar guitarra.
ª Avianna,
Que música nos vai
apresentar?
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
"Sorriso."
Ok.
Por favor, cante quando estiver pronto(a).
♪ Dou por mim a sorrir, ♪
♪ E você é a razão disso. ♪
♪ As cores do nosso
mundo regressam renovadas. ♪
♪ Dou por mim a sorrir. ♪
♪ Dou por mim a sorrir,
e você é o motivo. ♪
♪ As cores do nosso
mundo regressam renovadas. ♪
♪ Fazes-me sorrir. ♪
Obrigado.
Muito bem, aguarde pelos resultados.
Obrigado novamente.
Vou prosseguir, Kino.
Via, peço desculpa.
Hã?
Por que razão está a se desculpar? Está tudo bem.
Eu sei que, de qualquer forma, não sou assim tão bom.
Sinto muito porque—
Agora vamos ver-nos o tempo todo
, até mesmo no Clube de Música.
Você passou!
Você passou.
- O quê? Sério?
- Sim, a sério.
Manipulou
a minha pontuação, não foi?
Não, não fiz isso!
A sua voz era incrível.
Eles até ficaram surpreendidos.
Agora meio que me arrependo de te ter feito participar.
Estou a ser egoísta?
Simplesmente habituei-me a ser a única
pessoa que tem o privilégio de te ouvir cantar.
Obrigado por me fazer participar.
Parabéns!
Bem-vindo(a) ao Clube de Música.
Ficarias zangado(a) se eu te beijasse?
Por que razão me beijaria?
Sem motivo específico. É só curiosidade.
Curioso?
É a isto que chamam puberdade?
Muito bem,
se for Kino, não há segredo nenhum.
Não.
Eu não ficaria zangado.
— Não sei bem o que fazer.
— Estava completamente fora de si—
Está muito calor aqui!
Olá!
Estávamos à procura de vocês dois!
Sim.
Está bem?
Hã?
- Hã?
O quê-
O quê?
- Hã?
Hã?
Estou-
O que estou a dizer é—
Acho que vou sair para apanhar ar.
Eu vou-me embora—
Bye Bye.
Espera, o quê? Onde ele está—
Para onde vai ele?
O que acabou de acontecer?
O que é que foi aquilo?
Não sei. De repente ele—
Acho que ele sentiu calor de repente.
Como foi a sua audição?
Você passou?
Eu sabia!
Você é incrível!
Eu avisei-te!
Mostre-nos o que fez!
A Luna e a Kierra
estavam a fazer muito barulho mais cedo.
Eles estavam tão felizes,
como se fossem eles que
tivessem entrado no clube de música.
E até
queriam que eu cantasse.
Quando houver reunião do clube de música,
avise-me imediatamente, ok?
Claro.
Vou prosseguir, Via.
Hã?
Não vai entrar?
Provavelmente não.
Estou a sair agora.
Adeus.
A minha guitarra.
Ah, sim.
Ok.
Do que se tratava?
Ele está a sentir-se constrangido por causa
do que aconteceu mais cedo?
Ou será que pensa que estou zangada com ele?
Também tenho saudades da Yanna, do Sam e da Sevi.
Espero que nada mude
entre nós, percebes?
Não é possível.
Mas sim, dizem que muita coisa
muda quando se entra na faculdade.
Certo?
Mesmo que as coisas mudem,
espero que a nossa amizade não mude.
Oh, por favor.
Somos um grupo sólido.
Mesmo quando eu tiver noventa anos, vocês
não terão outra escolha senão continuar a ser meus amigos.
Ena, noventa anos, hein?
Estou a falar a sério!
Por falar em faculdade,
Eu e a Luna vamos fazer o
exame de admissão ao curso de Arquitetura em Espanha.
E você, Via?
Que curso
pretende fazer?
Não sei. Provavelmente para onde quer que
estejam a ir.
O quê?
Está a falar sério?
Sim.
Vá lá, a arquitetura é difícil,
principalmente se não curte.
Bem, eu não tenho mesmo
nenhuma preferência, Luna.
Por isso, para onde
forem está ótimo.
Eu sei desenhar,
isso já chega, certo?
Via provavelmente também gostaria disso.
Sim, talvez.
Sinceramente, tenho medo de
ir para a faculdade sozinha.
Tipo, sem nenhum amigo outra vez.
Por isso, prefiro ir para
onde estão Luna e Ke.
Ruim.
Também vai fazer o exame de admissão
a Espanha, certo?
Hã? Espanha?
Hã? Está com algum problema técnico?
Está bem?
Ah, Espanha.
Sim, estou no primeiro lote.
Não há lá nenhum curso de cinema.
Assim, será apenas a minha
escola de reserva, caso necessite.
Está em silêncio há algum tempo.
Está a ler essa
mesma página desde mais cedo.
Não virou nenhuma página.
Estou em repouso vocal porque—
— Eu sou cantora, lembras-te?
— Repouso vocal.
É o nosso futuro rei dos concertos.
Mas se algum dia te esqueceres de nós,
juro que te vou arrasar na internet.
Serei o seu maior crítico.
A Luna só quer estudar em Espanha
porque lá há muita gente bonita.
VERDADE.
Mas o Sevi não é
jogador da equipa principal de lá?
Talvez ele
me apresente alguém.
Talvez encontre finalmente
a sua única e verdadeira paixão.
Tipo, imagina que está a chover em
Espanha e alguém de repente diz:
“Senhorita, pode apanhar um resfriado.”
Esta é a minha história de amor.
Talvez seja o Sevi.
Que nojo! Sevi? Sério?
- Não?
- Nem pensar!
Não. Nunca.
Nunca.
Você está louco.
O que ia dizer?
Via, peço desculpa!
Peço desculpa, peço desculpa, peço desculpa.
Ei, Kino, o que
estás a fazer? Levante-se.
Peço desculpa por tentar beijar-te.
Eu não devia ter feito aquilo.
A culpa foi minha, Via. Peço desculpa.
Nem estou chateado com isso.
Mas tudo bem, está perdoado.
Agora levante-se logo.
Vamos lá, depressa!
Está chorando?
Está machucado(a)?
Doi alguma coisa?
Ralou o joelho?
O que foi? Conta-me.
Através de…
Acho que tenho sentimentos por ti.
Assim?
Aqui. G.
Espere, vamos fazer uma pausa.
Tenho fome.
Ok.
— Tenho aqui uma sanduíche.
— Vamos comer.
Não, está tudo bem. Eu trouxe comida.
Vá lá, está tudo bem.
Só uma dentada.
- Ir.
- Estou bem. Obrigado.
Anda lá.
Despacha-te.
— Está bem, só uma dentada, está bem?
— Vamos lá.
Sim.
Tem migalhas nos lábios.
Não, está tudo bem. Eu entendi.
Espere um minuto, ok?
Através de?
- Ah!
- Estavas à minha procura?
Ficarias zangado(a) se eu te beijasse?
Por que razão me beijaria?
Sem motivo específico. É só curiosidade.
Não.
Eu não ficaria zangado.
Não? Ela também gosta de mim?
Ou será que para ela é simplesmente tão fácil,
como se não significasse nada?
Porque somos apenas amigos…
Mas, para mim—
Peço desculpa, acho que já não
consigo guardar isto para mim.
Além disso... talvez ela também possa gostar de mim.
Vocês os dois podem
acabar juntos.
Parem com isso. Vocês estão todos a falar ridículo.
Ah, a Via chegou.
Aprovaria Naya, se algum dia?
♪ Então, vou dizer já. ♪
♪ Eu gosto de ti. ♪
Arkin, pode acompanhar a Naya até casa?
Vamos lá, vamos embora.
Vamos.
Kino, tens sorte,
sabias?
Já sabe o que
quer fazer da vida,
E é bom em tudo.
Tenho sorte porque tenho-te a ti.
Quando se torna ator,
Posso ser, na verdade,
o seu fã número um.
A questão é: quero ser ator?
Eu sei que sou bonito.
Está lindo.
O seu fato está ótimo.
Mesmo?
Tenho orgulho em ti.
Mas...
J - só um bocadinho.
Vou dar uma saltada a algum lado.
Via, passei no exame.
Filme.
Mesmo?
E tu?
Como foi a sua prova?